Напиши односторінковий сайт.
Тип сайту - сайт-візитівка.
Код повинен бути простим та мінімалістичним.
Стилі повині бути винесені у окремий файл під назвою style.css.
Сайт повинен складатися із двох файлів: index.html, style.css.
Сайт повини мати адаптивний дизайн для коректного відображення як у браузері комп'ютера так і на смартфонах.

Шрифт сайту: Verdana
Колір шрифту сайта: #212529
Колір шрифту посилання: #FFFFFF
Колір шрифту посилання при наведенні миші: #212529

Посидання повино мати вигляд кнопки із закругленими кутами.
Колір фону сайту: #FFFFFF
Колір фону кнопки посилання: #212529
Колір кнопки посилання при наведенні миші: #ffd500

Заголовок розміру H1 повинен мати форму кнопки із заокругленими кутами.
Колір шрифту заголовка H1: #FFFFFF 
Колір фону заголовка H1: #212529